Kresna!
Radhey!
Kenapa kamu tidak
memberitahuku sebelum datang?
Bahkan kamu datang ke
Dubai tanpa memberitahuku.
Kemana saja kamu pergi, meninggalkan kami?
Apa yang bisa saya lakukan?
Nah, kamu datang ke sini.  Kamu menemukan saya.
- Benar.
Ayah mertua, apakah
kamu baik-baik saja?
Semua memuji Dewa Siwa!
- Semua memuji Dewa Siwa!
Kemuliaan bagimu..
- Ibu India..
Tangkap mereka!
Maaf pak.
Gara-gara aku, suntikannya..
Tidak apa-apa.
Anda memiliki kendali besar
atas tangan Anda.  Tidak sakit.
Ngomong-ngomong,
kamu harus menjadi dokter.
Terima kasih Ibu
Krishna dan Ibu Shukla.
Anda membantu Polisi
Dubai menangkap geng ini.
Dubai akan selalu berterima
kasih kepada India untuk itu.
Bagus sekali!
Pak, kami semua bisa lolos hanya
dengan bantuan
Polisi Arab Saudi.
Kami berterima kasih
kepada Polisi Arab Saudi.
Terima kasih.. Kami ingin mengucapkan
terima kasih kepada semuanya.
Terima kasih.
Saya sudah bercerita
tentang kekuatan cinta.
Apa maksudmu?
'Shukla Nivas.'
Rumah megah ini
yaitu Shukla Nivas
di Jalur Sipil, Kanpur
hadir di hadapanmu
karena dilelang.
Mulai menawar.
Teman-teman, diantara
kalian adakah yang punya
orang kaya
siapa yang bisa mengajukan
penawaran tertinggi
untuk rumah ini?
Apakah ada orang?
Lalu menawar.
Rp.  10 crore!
Rp.  10 crore.
Ada orang lain?
- Rp.  15 crore.
Rp.  15 crore.  Bagus sekali!
Adakah yang ingin
mengajukan tawaran lebih tinggi?
Ini Shukla Nivas.
Ini adalah monumen bersejarah
dari era revolusi.
Orang lain perlu mengajukan
tawaran lebih tinggi!
Rp.  20 crore.  - Rp.  20 crore!
Jadi, Rp.  20 crores..
Pergi sekali!
Rp.  20 crores.. Pergi dua kali!
Dan Rs.  20 crores..
- Rs.  50 crore!
Adik laki-laki ku!
Rp.  50 crores.. Pergi sekali!
Rp.  50 crores.. Pergi dua kali!
Puncak distrik..
Rp.  50 crores.. Naik tiga kali!
Istri adik laki-lakiku..
Apa orang-orang ini
lakukan disini?
Jadi, semuanya..
Jadi, kalian semua datang
untuk membeli Shukla Nivas?
Persetan dengan orang-orang
yang ingin membeli tempat ini!
Itu karena saya telah membelinya!
Barang Shukla Nivas sudah habis terjual.
Tidak ada yang punya nyali
untuk membeli Shukla Nivas saya!
Mengerti?
Bangun dan tersesat!
Tempat ini tidak akan dilelang!
Keluar!
Jangan berani-berani
menatap Shukla Nivas lagi!
Hari ini..
- Hei!
...Aku akan menghabisimu!
Bela!
Hancur.. Hari ini
Aku akan mengakhiri semua ini.
Lambodhar Shukla!  TIDAK!
Hey kamu lagi ngapain?
Hei.. Triloki!
Saudara laki-laki!
Hentikan dia!
Hei.. Tinggalkan dia!
Tidak.. Tolong jangan, Paman!
Ambil semua yang kamu
inginkan tapi biarkan Bela pergi!
Saudara Gajanan!
Lakukan sesuatu!  Hai!
Ayah!  - Ayah..
Apa perlunya korek api, Kak?
Sekarang aku di sini.
Kini, suhu akan melonjak.
Rasanya aku ingin
menamparmu dengan keras
tapi sayangnya, kamu
adalah kakak laki-lakiku!
Itu sebabnya aku
tidak menghinamu!
Pukul bajingan itu!
Pukul mereka!
Pukul bajingan itu, Radhey!
Buka tengkorak mereka!
Bela.. Bela!
- Tunggu sebentar, sayang.  aku melepaskan ikatanmu.
Krishna, lepaskan ikatan kami.
Lepaskan ikatan kami..
Bela!  - Lanjutkan sayang..
Bela.. Bela, bangun.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi
pada Anda!  Lihat, aku di sini, Bela!
Aku akan segera melepaskan ikatanmu.
Bangun, Bela..
Bangun, Bela.. Bela!
Buka matamu!
Bela!  - Ini dia, air.
- Y-Ya.. Bela..
Bela, minumlah air..
Bela.. Bela, bangun.
Hai!
Hai!  - Kemarilah!
Anda sudah selesai merencanakan.
Sekarang, waktunya pengembalian!
Saya telah melakukan
banyak hal buruk
tapi aku bukan orang rendahan sepertimu!
Tentang bagaimana kamu
mengkhianati keluargaku
tidak ada hukuman yang
Anda dapatkan akan cukup!
Anda akan menjual ginjal saya!
Aku seharusnya
menghabisimu pada hari itu juga
22 tahun yang lalu, ketika..
Saat Kakak Ipar Vrinda..
Saudaraku, ini keluargaku!
Keluarga!
Keluarga saya!  - Ayah..
Dia bersikeras
menghabisi keluargaku!
Ada banyak penyelamat dalam
sebuah keluarga, Saudaraku!
Banyak!
Apa yang kamu pikirkan?
Orang luar akan datang dan
menghancurkan keluargaku?
Salah!
Anda salah!
Saya bos di sini!  Bos!
Aku akan menghabisimu!
Radhey..
Anda
anakku, bukan?
Kamu adalah darahku sendiri.
Kamu.. Kamu akan
mendukungku, bukan, anakku?
Kamu.. Kamu akan mendukung
ayahmu, bukan?
Berikan padanya.
Beri tahu saya!
Beri tahu saya..
Maukah Anda mendukung saya?
Paman, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda adalah orang
termiskin di dunia ini
yang tidak memiliki apa pun
meskipun memiliki segalanya.
Anda adalah orang miskin,
seseorang yang benar-benar bangkrut!
Ya!
Aku mungkin adalah anakmu
tapi menurutku kamu tidak
bisa mengambil kebahagiaan itu.
Kamu telah kehilangan aku selamanya.
Saya Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Bagi saya, ayah dan ibu saya
selalu menjadi orang tua saya
dan mereka akan selalu begitu!
Aku merasa malu
memanggilmu pamanku.
Sayang.. Ayo, Radhey, sayangku!
Mama..
Tolong maafkan aku, sayang.
Tidak sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak adil padamu.
Atas perbuatan keji yang dilakukan
orang jahat ini padamu 22 tahun lalu
Seharusnya aku
menghukumnya saat itu juga.
Tapi aku tersesat.
Aku tersesat, sayang.
Maafkan aku.
Sayang, keadilan yang
tidak terjadi 22 tahun lalu
akan berlangsung hari
ini, itu juga, sekarang juga!
Anda akan menghukumnya!
Ini dia, ibu mertua.
Dan melampiaskan
kekesalanmu yang
telah kamu pendam
selama 22 tahun terakhir.
'Dalam 'Krishna Chali
London' minggu ini..'
'Bu, aku pasti akan menjadi
dokter suatu hari nanti.'
'Selalu ikuti impianmu, suatu hari nanti
mimpi itu mungkin menjadi kenyataan.'
'Radhey, kalau kamu sudah menyetel
alarmnya, kenapa alarmnya tidak berbunyi?'
'Tunggu.'
'Semuanya kacau, Radhey.'
'Kelasku dimulai pukul 10.30
dan sekarang sudah pukul 10.00'